O trabalho foi desenvolvido utilizando a versão do Python 3.9, recomendamos utilizar a mesma versão para evitar problemas.


- Como executar?

Executando pelo python:
1. Editar o arquivo test.txt para incluir as entradas desejadas. 
2. Abrir o cmd, usar o cd para chegar até a pasta src.
3. Digitar o comando 'python main.py'
4. Digitar o caminho do arquivo test.txt

Já que python é uma linguagem interpretada, não geraremos um exe.


- Onde está o código?
O arquivo com o código fonte está localizado na pasta "src".


- Como compilar?

1. Por ser uma linguagem interpretada, precisamos apenas garantir a instalação da biblioteca auto-py-to-exe.
2. Comando para instalação: pip install auto-py-to-exe.
3. Depois disso, basta executar o programa.


- como realizar os testes:
1. Abra o terminal aberto na pasta src/
2. Certifique-se de ter o python instalado ($ python -V)
3. Execute o comando $ python tests.py
